# Антоация (Abstract)
...
В данной работе описывается разработанный Графический Пользовательский Интерфейс (ГПИ), для интуитивного управления процессом разработки ```Технологических газоразрядных лазеров CO2``` на базе модели Физического принципа действия (Модель ФПД). ГПИ включает в себя набор простых графических панелей, обьединенных в последовательность страниц, для управления проццессом разработки. Рассматриваемый ГПИ является точкой доступа к программному интерфейсу, состоящему из различных сервисов, реализующих механизм синтеза конструктивных элементов.
...


# Введение (Introduction)
.....
<i>Подводим к теме</i>
.....
В серии предыдущих публикацих, был представлен алгоритм синтеза техниеских решений для технологиеских газоразрядных лазеров на основе модели ФПД(<i>Если у Вас были такие публикации, то тут было бы не плохо на них сослаться и в 2 предложения описать что было в статье, мне кажется</i>). 

Разработанный в данной статье ГПИ, использует в качестве основного функционального элемента - Графический программного модуль для построения модели физического принципа действия. Данный подмодуль имел ряд ограничений, которые были доработаны в данной статье для успешной интеграции в ГПИ. Среди них можно выделить: i) невозможность создания структурных и иерархических схем технических решений; ii) отсутствие автоматического преобразоания граф-схемы в табличную форму; iii) отсутствие возможности обьединения нескольких граф-схем в рамках единого проекта и их совместного администрирования; iv) отсутвсие функции экспорта как отдельно взятых граф-схем в виде файлов, так и проекта целиком.

В данной статье, мы представляем разработанный графический интерфейс для интеграции с программным интерфейсом для создания конструктивных элементов- газорарядных лазеров. Описание деталей разработки программного интерфейса лежащеего в основе автоматизации методологии синтеза новых технический решений выходит за рамки данной публикации.

# Обзор литературы (Related Work)
....
В статье ...<i>здесь статью про графический модуль которую Вы на конференции представляли</i> .... 
....


# Основная часть
## Обзор методологии (Methodology overview)


## Дизайн программного приложения (Application Design)


## Пользовательские сценарии (Use-cases)


# Результаты (Results)


# Выводы и следующие шаги(Conclusion and Future Work)
 

# Список литературы (References)
