# Синтез технических решений

## Описние
Программное приложение поискового конструирования технологических лазеров на CO2. Приложение позволяет работать в рамках проекта, админимтрировать его, импортировать и экспортировать файлы с каждого этапа разработки. 

## Структура приложения
Приложение состоит из 4-х основных вкладок (разной вложенности), каждая из которых является одним из этапов процесса поискового конструирования. Навигироватья по проекту рекомендуется в следующем порядке:
- ```Файл``` - предоставляет доступ к меню администрирования проекта, содержит следующие вкладки:
    - ```Начальная страница``` - текущая страница,
    - ```Описание устройства``` - страница ввода базовой информации об устройстве, позволяет загрузить схему устройства,
    - ```Редактор``` - страница для создание графов ФПД и блок-схем для описания устройства,
    - ```Схемы``` - страница отображения ранее разработанных графов ФПД и блок-схем в виде изображений, таблиц и тектового описания,
    - ```Конструктивные элементы``` - поиск конструктивных элементов в базе.
- ```Ввод данных``` - связь ранее введенных данных с методологией, содержит следующие вкладки:
    - ```Покатаели качества``` - добавление показателей качества в проект,
    - ```Элементарные функции``` - добавление элементарных функций,
    - ```Конструктивные элементы``` - свзяь конструктивных элементов с показателями качества.
- ```Поиск решений```  - страница запуска поискового процесса.
- ```Вывод результатов``` - отображение результатов поиска.

## Пример
По умолчанию в программном приложение загружается проект-пример, с уже построенным техническим решением.